[Programa con subtítulos en español]
[Tú Desde el Futuro]
[Episodio 13]
Esta tienda es muy famosa en Internet.
Si no hubiéramos llegado  temprano,
tendríamos que hacer cola.
Prueba este tofu Mapo.
Es el plato más famoso aquí.
Es muy rico.
No esperaba que
que tuvieras talento para actuar comedia.
Está bien, está bien.
La ropa está sucia.
Voy a buscar al camarero
para que te traiga una toalla.
Gracias.
¡Qué casualidad!
¿Es tu amigo?
Es mi ex.
Este es el adicto al trabajo que me dijiste
que trabajabas 29 días al mes
y que después de casarse,
sigue viviendo
como un viudo.
No le digas eso.
Las personas cambian.
También lo vemos aquí.
Cuando quería salir a comer,
él desearía encontrar un restaurante
a la puerta de casa
para comer cualquiera.
Depende de con quién.
¿Verdad?
¿Quién eres?
Soy la novia actual de tu ex esposo.
Hola, señora.
He oído hablar de ti.
Eres una buena malgastadora.
A los pocos años de casarse,
casi malgastó
todo el dinero de Qin Xiang.
No sé si este hombre
puede soportarlo.
Después de todo,
todo lo que lleva
es falso,
incluyendo la nariz.
¿De quién estás hablando?
Estoy hablando del hombre falso.
No puedo limpiarlo.
No se puede limpiar.
Olvídalo.
No quiero esta ropa.
De todos modos, llevas algunos años usando esta ropa.
Otro día te compraré dos nuevos.
Los hombres
deben tener buen gusto para elegir ropa.
Incluso si no sabes elegir ropa,
tienes que elegir
a una novia con buen gusto, ¿verdad?
Eres...
No esperaba que me encontraría con una psicópata.
Eres tú quien lleva todo falso.
Mengmeng, Mengmeng.
Gracias.
¿A mí?
¿Cómo vas a agradecerme?
Yo...Mi traje...
En realidad, puedo llevarlo.
Lo lavaré en seco más tarde.
No.
Lo tiraré más tarde.
Te compré
un traje.
¿Dónde está?
En mi casa.
Entonces,
¿vas a mi casa esta noche?
Y pruébalo.
Es para prevenir la lluvia.
Tonto.
Comamos.
Comamos, comamos.
Xia Mo.
En la habitación...
Estaba dormida
y no sabía nada.
Antes dijiste que
te mudarías
después de tres meses.
¿Es verdad?
Sí.
Si puedo irme esta noche,
me voy ahora.
Xia Mo.
[Robot inteligente. Aplicación de pensamiento]
Señor.
¿Qué tal la cena?
Xingguang.
Déjame preguntarte algo.
Pruébalo con inteligencia artificial.
Xia Mo me dijo hoy que
se mudaría dentro de tres meses.
¿Por qué?
[Robot inteligente. Aplicación de pensamiento]
La señorita se mudará dentro de tres meses.
¿Podría deberse a una furia?
Cuando lavé los platos hoy,
lo conformé.
Todavía está segura de que
se mudará en tres meses.
Junyao,
necesito preguntarte algo.
Tienes que responderme con sinceridad.
No puedes evitarlo.
Dale.
Por lo que pasó de pequeño,
estás extremadamente inseguro sobre las relaciones.
Ni puedes tener contacto íntimo
con las mujeres.
Entonces, ¿por qué
besaste a la señorita?
Tal vez
de verdad me enamore
de Xia Mo.
Entonces,
solo hay una posibilidad.
A la señorita Xia no le gustas.
Ella no quiere asumir
la carga de esta relación.
Así que decide
mudarse en tres meses.
Ahora parece que
si todavía quiero
estar con ella,
solo hay un camino.
Es que
en estos tres meses,
haré que se enamore de mí.
Hay otra manera.
Es para restaurar tu anterior estado
de desagrado hacia la señorita Xia.
Encuentra una oportunidad adecuada
para firmar un acuerdo de pareja más largo.
El tiempo genera amor.
Esto...
¡Qué despreciable!
Pues, ¿estás seguro de que
puedes hacer que se enamore de ti
en tres meses?
Xingguang,
te he dicho que
el amor no lo deciden
solo dos personas.
Nadie puede garantizar
que vaya a gustar a alguien
dentro de tres meses.
Por eso,
si realmente quieres
estar con la señorita Xia,
la segunda opción es la mejor.
En pocas palabras,
si no quieres que
la señorita Xia se vaya con anticipación,
tienes que recuperar
tu actitud antes.
¿Qué actitud?
El tú más silencioso
pero el más preocupado.
El más aburrido
pero también el más tierno.
Sé feliz, señor.
Al menos has superado
tus propios obstáculos internos
para expresar sus sentimientos.
Aunque al final
no puedas estar con ella...
Basta.
No hace falta hablar de lo que pasará después.
Ve a cargar, voy a subir.
Papá, mamá.
Me gusta mucho este robot.
Este robot es genial.
[La inteligencia artificial lidera el futuro. La Tecnología Stan crea la prosperidad de nuevo.]
Papá, mamá.
El robot T5 de la empresa de Tecnología de Stan
recibe muchos comentarios positivos al publicarse.
Papá, el robot es genial.
¿Puedes comprarme uno?
Papá, mamá.
Este robot es genial.
¡Qué bonito! ¡Qué guapo!
Hasta las 16:00 pm,
la reserva de T5
supera el doble de lo previsto.
Contacta con la fábrica
para subcontratar las piezas de repuesto.
Pero hay que asegurar la calidad.
Ya hemos contactado con la fábrica.
Estamos haciendo la prueba de calidad.
Asegura la calidad.
No cometas ningún error.
Dale.
Gracias a todos.
Eso es todo.
Señorita Xia.
Pensé que
no vendrías hoy.
- Gracias.
- Bienvenida.
Gracias a todos.
¡Qué adorable!
Xia Mo.
Aunque fuiste tú quien causó problemas esta vez,
menos mal que lo salvaste a tiempo.
No te culparon.
Lo siento, jefa.
Les he causado problemas.
Olvídalo.
Siempre que el resultado sea bueno.
Pero no olvides
entregarme el permiso de ausencia hoy.
No hay problema.
Jefa, no es gran problema.
Esta rueda de prensa
es estupenda.
Las ventas aumentan rápidamente.
- Sí.
Es posible que
el jefe te dé un premio.
Xiaxia,
invita a todos a una gran cena.
Celebremos tu aumento de salario por adelantado.
Bien.
El éxito de esta rueda de prensa
es su mérito.
Bueno,
les invitaré.
-¿De verdad?
- ¡Qué bien!
- No, no.
Fui yo quien les ha causado problemas.
Tengo que invitarles a esta cena.
Está bien, está bien.
Bien.
Además, Xia Mo,
Lin Heng nos ha ayudado mucho esta vez.
Dile que venga también.
Lin Heng.
Entonces me pondré en contacto con él.
Pero parece que
está muy ocupado últimamente.
No importa lo ocupado que esté, tiene que comer.
Es casi la hora de salir del trabajo.
Bien, recojan sus cosas.
Nos vamos pronto.
Dale.
[Xia Mo]
¿Has comido?
Las ventas de T5 son buenas.
Gracias.
[Shen Junyao]
[Xia Mo
¿Qué tal?]
[Xia Mo]
Si no quieres
que se vaya antes,
tienes que recuperar
tu actitud antes.
El más silencioso es el más preocupado.
El más tierno
es el más aburrido.
Silencio.
[Xia Mo]
Adelante.
Director Shen,
¿por qué está tan feliz?
Nada.
Los comentarios de las ventas de T5 son muy buenos.
¿No vale la pena estar feliz?
Tiene razón.
Por cierto,
esta es una parte de los pedidos
del norte de China.
Eche un vistazo.
Si
no hay problema,
esta noche podemos
cenar juntos y hablar de los detalles.
Bien. Arréglalo.
Bien.
Director Shen,
mañana quiero pedir un permiso
para dar un paseo en las afueras.
¿No tenemos una actividad de equipo después de un tiempo?
Podemos ir juntos.
Pues, en la actividad de empresa,
no me conviene
llevar a mis familiares.
Qin Xiang,
dicen que
últimamente te llevas muy bien
con la señorita Tang.
No, no, no.
Tang y yo
no tenemos nada.
¿Sí?
¿No te elogió
que eras fantástico en la cama?
Esto es realmente...
Es una larga historia.
¿Qué?
¿Qué dijo Lin Heng?
No me contestó.
Supongo que está ocupado.
Qué pena.
Pero no pasa nada.
Eres nuestra protagonista esta noche.
¿Por qué siguen hablando?
Daos prisa, ya llegó el coche.
Entonces hablemos en el restaurante.
Vamos, vamos.
Resulta que todo
es un malentendido.
Así que hasta ahora
no nos ha pasado nada.
Hasta ahora, hemos estado
coqueteando.
La fase de coquetear.
¿La fase de coquetear?
Pues, a continuación,
debe ser la etapa de amor.
Puedo usarlo como la referencia.
Puedo aprobar el permiso de ausencia.
Pero tienes que escribir un informe de trabajo.
Escribe todo lo que haces
cada día.
Desde
la primera vez
que comen juntos.
Director Shen,
¿qué tiene que ver mi permiso de ausencia
con Tang?
¿Cómo sé que
no utilizas tu tiempo de trabajo para el romance?
Entonces esta noche...
Tienes que estar allí.
Pues, voy a conducir.
[Xia Mo]
Una frase,
para toda la vida.
El amor de vida
con una copa de vino.
¡Salud! ¡Salud!
Venga, jefa.
-¡Juntos! ¡Juntos!
- Venga, jefa.
Vamos, salud.
¡Salud! ¡Salud!
¡Salud!
Xia Mo,
a decir verdad,
aunque te envidio mucho
porque eres una mujer con mucha suerte
por contar con el director Shen y el ídolo,
estoy muy feliz por ti.
Todos sabemos
tu esfuerzo en el trabajo.
Sí, sí, sí.
Especialmente tu idea de buscar a Lin Heng
para aumentar las ventas.
Genial.
Gracias a todos.
Pero no soy una chica
con doble suerte.
Solo soy una trabajadora humilde.
¡Viva el trabajador!
Sí.
Vamos, amigos.
Salud.
Para que nuestros futuros proyectos
sean más grandes y fuertes.
¡Más grandes! ¡Más fuertes!
¿Cómo puedes robar las líneas del presidente?
Porque quiere ser la presidenta.
Jefa.
Venga, jefa.
Señor Tan, pase.
Director Shen, director Shen.
Lo siento mucho, lo siento mucho.
El avión se retrasó.
De lo contrario,
no sería posible que le deje esperarme.
Sr. Tan, es muy amable.
Hablemos mientras comemos.
- Por favor.
- Dale.
Venga, señor Tan.
Brindo por usted.
Lo siento.
Nunca bebo vino.
Por eso, tomo agua como vino.
Como quiera.
Yo también.
En cuanto al suministro de la zona norte de China,
quiero pedir su ayuda.
Si T5 quiere afianzarse en el norte de China,
tendremos que pedirle más.
Gracias
a la ayuda de la directora Chen.
¿No se ha mudado
a Zhenhai?
¿Por qué no vino esta noche?
Sr. Tan, ¿quién es la directora Chen
que dijo usted?
Chen Xiangyun, directora Chen.
Ella me dijo que era su amiga.
Hace mucho que no veo a mi vieja amiga.
Pero no pasa nada.
Ya que nos ha presentado la conocida,
nos resulta más fácil
trabajar juntos.
Vamos a comer.
Bien.
Señor,
ella debería estar al lado.
Acaba de recuperar de la enfermedad.
Si en esta cena
tiene que beber,
¿no es inapropiado?
¿Quieres ir a ver?
¿Es la señorita Xia
que anunció la última vez?
Debería ir a echar un vistazo.
No pasa nada aquí.
Me acompaña el señor Qin.
Entonces voy a echar un vistazo.
Qin Xiang,
acompaña al Señor Tan.
Dale.
Espérame.
Siéntense.
Venga, Señor Tan.
Brindo por usted.
¿Por qué tienes que decirlo?
No me dejas decirlo.
Xia Mo,
esta vez puedes hacer todo lo posible
para completar
esta rueda de prensa con éxito.
Espero que en el trabajo en el futuro,
tengas más cuidado
y que tu rendimiento sea mejor.
Brindo por ti.
Salud.
Jefa.
¿Qué?
¿Sigues enojada conmigo?
jefa,
Xia Mo tuvo fiebre antes.
Beberé esta copa por ella.
Le brindo a Xia Mo, no a ti.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Ella estaba enferma.
Ahora ya está bien.
Y el alcohol es para matar bacterias.
Toma, Xia Mo.
Jefa, jefa.
Brindamos por ti.
Vamos.
Shen Junyao.
Director Shen.
Jefa Shi,
en nombre de Xia Mo,
te agradezco por tu elogio.
Director Shen.
Su habilidad de beber es increíble.
Xia Mo podía sobrepasar
la tarea de esta rueda de prensa
porque le había enseñado bien.
Preparé un regalo pequeño
en nombre de Xia Mo
para agradecerte.
Ya he pagado la factura.
Sigan.
Gracias, director Shen.
Ven conmigo.
¡Qué bien!
La versión real
de un director que se enamora de mí.
Comamos.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué le regalaste a la jefa?
Estoy hablando contigo.
Shen Junyao.
Tú…
Xia Mo,
tu ordenador tenía un virus
por que Shi Li había hecho algo.
♫Mirando las estrellas del cielo♫
En el USB que le di
♫El corazón se despeja de repente♫
es el vídeo de vigilancia
de ella manipulando tu ordenador.
♫Cuando cierras los ojos♫
¿Cómo lo encontraste?
♫¿Quién aparece?♫
Porque...
♫¿También estás despierto?♫
♫¿También estás pensando en alguien?♫
♫Quiero reñir contigo sin razón♫
♫Esta vez te extraño en el corazón♫
♫Lo confieso♫
♫Tal vez es un accidente conocerte♫
♫Pero lo espero todos los días♫
Shen Junyao, ¿qué te pasa?
Pesas demasiado.
♫Te amo en el corazón, lo confieso♫
Junyao.
No te preocupes.
Está bien.
Sólo está temporalmente inactivo
por demasiado etanol
en su cuerpo.
♫No puedo ponerme fuera de esto nunca más♫
Déjame hacerlo.
♫Dependo de ti inconscientemente♫
Vamos, señorita Xia.
No bebas si no puedes.
No es necesario que me salves.
Señorita,
en realidad, el señor no pretende ser fuerte.
Su lógica principal de comportamiento
es por preocuparse por ti.
No te preocupes demasiado.
Su capacidad de beber
es un poco débil.
Solo puede
soportar una copa de vino tinto.
En cuanto al licor, solo un vaso lo dejará borracho.
Pero no es su problema
esta capacidad débil de beber.
Es algo innato.
Estará bien después de volver a casa a dormir.
Después de que lleguemos a casa,
quiero pedirte
que cuides del señor.
Porque su cliente todavía está en el restaurante.
Necesito volver.
Dale.
Xinggguang, despacio.
Pues...
Despacio, despacio.
Señorita,
lo dejo a ti.
Me voy.
¿Cuándo vas a volver?
Temo que no pueda hacerlo yo misma.
No estoy seguro de eso.
Solo puedo decir que
volveré lo antes posible.
Dale.
Esta persona dormida
es más pesado que un cerdo muerto.
Tú eres el que bebe y se hace guapo,
y yo soy el que cuida de ti.
Xingguang,
¿dónde estoy?
Estás en casa.
Estás en tu habitación.
¿Ha vuelto Xia Mo?
Xia Mo.
¿Aún no ha vuelto?
No.
Voy a buscarla.
No se siente bien pero sigue bebiendo.
¿Quiere morir ella?
No te muevas.
Xia Mo ha vuelto.
Estoy aquí.
Me mentiste otra vez.
Voy a buscarla.
Duerme.
Danica,
¿qué estás haciendo?
¿Por qué no vuelves a casa sentado en el coche?
¿Esta noche?
No es adecuado volver a casa esta noche.
Porque el director Shen está borracho.
¿No quieres molestar a él y a la señorita Xia?
Sí.
Por eso te llamé
para decirte que
no importa lo que pase esta noche,
no aparezcas.
Xingguang,
cuando hablabas con el director Shen
en el sótano,
le dijiste que fingiera como antes.
¿Lo hiciste a propósito?
¿Qué te parece?
¿Cómo lo sé?
Estoy comparándoles
con el pasado de los abuelos.
Según la evaluación,
solo esta manera
es la más posible
para que ellos estén juntos.
Xia Mo,
¿cuándo volviste?
Siempre estoy aquí.
Acabas de
confundirme con Xingguang.
Por fin te despiertas.
Xia Mo,
la razón por la que tu computadora tenía virus
fue por Shi Li.
Tengo pruebas aquí.
Me lo acabas de decir.
Las pruebas están en el vídeo del USB.
Duerme.
Pero,
Pero el virus en tu computadora
fue hecho por Shi Li. Tengo pruebas.
Lo sé, lo sé.
Duerme.
Dormiré más tarde.
Xia Mo,
tengo algo muy importante,
algo muy importante para decirte.
Yo...
Descubrí que tu computadora
fue manipulada por Shi Li.
Lo sé, lo sé.
Duerme.
Duerme, duerme.
¿No te dije que te buscaría cuando tenga algo importante?
¿Por qué viniste solo?
Shen Junyao
encontró la prueba
que manipulé la computadora de Xia Mo.
¿Entonces?
Así que voy a perder
mi trabajo en la Estación C.
Incluso
no puedo quedarme
en todas las empresas del Grupo Jiuyu.
¿Qué debo hacer?
Jefa Shi,
¿no fuiste tú misma
quien lo hizo todo?
¿Tiene algo que ver conmigo?
Te aconsejo que entregues la carta de renuncia.
Si realmente lo sabe
el presidente del Grupo Jiuyu,
supongo que tienes que volver a plantar tierras.
Junyao,
Junyao, ¿te levantaste?
Señor, ¿estás bien?
¿Por qué duermes aquí?
¿Crees que aquí es la vena de dragón?
¿Y todos quieren dormir aquí?
Anoche
no podía soltarte la mano.
Me hiciste escuchando tus tonterías
durante toda la noche.
Yo...
Junyao, voy a entrar.
Señorita.
Junyao.
Buenos días, he vuelto.
¿Acabas de volver?
Anoche el señor Qin bebió demasiado.
Yo lo cuidé.
¿Qué pasó anoche?
Después de que te emborrachaste anoche,
el señor Qin ha estado acompañando al cliente.
Después de llevarlos de vuelta,
fui a buscarlo.
Entonces, después de llegar a casa,
solo la señorita sabe
lo que pasó exactamente.
Solo cuidé de un borracho.
¿Qué puede pasar?
Junyao,
debes comer un desayuno nutritivo y saludable
después de emborracharte.
Esto ayuda a la recuperación física.
Lo he preparado.
¿Quieres ir a comer?
Bien, me voy a duchar primero.
También voy a la habitación a limpiarme.
Señor, come más.
Te ayudará a recuperarte.
[Lin Heng]
Felicidades por el éxito de la rueda de prensa.
¿Recuerdas lo que me prometiste?
[Lin Heng
¿Qué?]
Pues...
Lin Heng
me ayudó mucho antes.
Le dije que
si necesita algo, dímelo.
¿En qué puedes ayudarle?
[Lin Heng]
Acompáñame a salir hoy.
Me dijo que le acompañara a un lugar.
Creo que
como una persona, debo cumplir mis palabras.
¿Qué te parece?
Ya que lo has decidido,
ve.
Pues me voy.
A comer.
Adiós.
¿De verdad quiere ir?
Si estás preocupado,
puedes ir juntos.
El más silencioso es el más preocupado.
El más tierno es el más aburrido.
No puedo ir.